ciao a tutti ben noti il gel mente in
ritardo o però mi scuso per i tax a
serata la notifica di youtube
non sappiamo al tema di questa di questa
live quello dell'attaccamento
dell'attaccamento in amore e della
dipendenza affettiva si l'argomento è
bello desto pesante saluta alessio
chissà se youtube ha mandato una
notifica non lo so a me sull'alto canale
non mi è arrivato però non sappiamo se
arrivata la notifica o meno all'ora bene
vediamo un attimino notifica non è
arrivato ma fatevi dopo che persone
collegate
non si capisce mai mandano manda allora
beni o don matteo niente notifica
youtube se ha fatto per un po ha mandato
per un po la notifica poi c'è subito
dimentica subito dimenticato a marco
bignardi è arrivata speaker soporifero
don matteo don matteo
come hai espletato espletato il tuo
ruolo don matteo è fatto bella figura
come al solito hai fatto una figuraccia
come al solito non sei stato all'altezza
don matteo nella singolar tenzone si è
tirato lanciotti 6 piegato sulla
riccione o sono figurati se impiegato
sulla regione si è piegato su lancio ne
va bene allora quindi comunque intento
sulla regione non incerto sulla regione
tentò di il sali e come diceva come
diceva il nostro amico fabrizio faber de
andrè
secondo me le persone non ha detto non
ha detto lezione di don matteo si è
miseramente piegato buonasera a tutti
notifica non arrivata
bene la notifica non arriva e noi qua
youtube rimanda a moussa mozzo tanto
vale che riprendo a fare raro sull'auto
canada e comunque allora accade skira
caneschi niente notifica non sono la
domanda più una volta su sto canale le
mandava a me ma il quella di youtube del
e ti arrivano dagli ultimi una notifica
va bene va bene va bene
no notifica
nessuno arriva acqua di youtube arriva
da del e va bene meno male anche o
genere ma non so perché bout su questo
canale le mandava non capisco non
capisco non capisci cametti non capisci
il mistero delle notifiche bene allora
cerchiamo andrea arrivato cerchiamo di
parlare attimino delle dipendenze
affettive e degli attaccamenti oramai
gli attaccamenti gli attaccamenti cosa
sono
l'attaccamento è un comportamento
irrazionale perché non è razionale
spesso ossessivo che produce comunque
sofferenza nella persona che lo prova
produce sofferenza per mancato a
pagamento cioè un attaccamento per così
dire è una è una frustrazione viene
vissuto come frustrazione ma da
notifiche solo non interessati ma che
non è un è una frustrazione perché per
diversi motivi aveva un attaccamento
genera frustrazione soprattutto quando
all'attaccamento sì diciamo si collegano
condono perché fin tanto che una persona
prova attaccamento e poi attaccamenti si
può si possono vivere a diversi livelli
diciamo così ma fintanto che
l'attaccamento viene soddisfatto cioè la
persona è disponibile
diciamo che si manifesta comunque ma
senza frustrazione cioè a livello logico
razionale le cose funzionano a livello
analogico diciamo che nel momento in cui
una persona disponibile resta
l'attaccamento rest resta nascosto non
si manifesta non si esplicita cioè a
livello emotivo è presente ma non viene
percepito dalla parte logico razionale
perché più la persona rassicura con la
sua presenza più l'attaccamento diciamo
sprofonda nei meandri dell'inconscio
potremmo dire quando invece oggetto di
desiderio la persona che noi desideriamo
inizia a non pagare più quelle che sono
le nostre esigenze
inizia a diventare un oggetto di
desiderio sfuggente inizia a diventare
un oggetto di desiderio che si pone in
modo simmetrico cioè non si fa possedere
del tutto noi in italy attaccamento
inizia a crescere l'attaccamento inizia
che si ma non è che cresce nel senso che
aumenta semplicemente va al diciamo al
piano superiore cioè inizio ad entrare
in contatto con la parte cosciente con
la sfera logico razionale e quindi la
persona inizia a vivere un apprensione
perché il primo stadio dell'attaccamento
è quello della prevenzione
dell'attaccamento quando si manifesti
col dell'apprensione
cosa vuol dire l'apprensione la
pressione è diciamo la pressione è il
timore il timore che possa capitare
qualcosa una pressione spesso immotivata
comunque quando la persona
diciamo così poi invece manifesta un
distacco ovviamente un distacco non
voluto
perché poi i due problemi sono uno
contrario dell'auto non sono un distacco
non voluto o eventualmente
l'attaccamento di un'altra persona non
desiderata perché spesso succede questo
che tu che vivi l'attaccamento subisci
praticamente un distacco non voluto cioè
l'altra persona si allontana ma avevi
fatto subire tra virgolette all'altra
persona un attaccamento non desiderato
perché è inevitabile che l'errore che tu
hai fatto e mi rivolgo alla persona
vostra domanda che resterà
nell'anonimato che non so se è collegato
a meno nel ruolo anche tu hai fatto è
sicuramente hai prodotto un attaccamento
non desiderate cioè il tuo attaccamento
è stato percepito dall altra persona e è
stato generato un attaccamento non
desiderato il vento del marinaio che non
sa dove andare canetti quindi cosa vuol
dire questo vuol dire che praticamente
sei tu che respinto col tuo attaccamento
che rai spinto ad allontanarsi ma uno
dice ma io non ho fatto nulla o tu hai
fatto
hai fatto ma soprattutto hai fatto una
scelta cioè hai fatto la scelta di
innamorati a livello logico razionale
hai fatto la scelta
di innamorarti di una persona
a cui dato ai dato un valore logico
razionale ma emotivamente ti sei
innamorata di un attaccamento cioè ti
sei innamorato è una persona che ti ha
fatto vivo un attaccamento cioè che ti
sa che ti ha messo in discussione il tuo
attaccamento alla fatto crescere perché
ti ha generato un lui l'ha percepito
come un attaccamento non desiderate
quindi ti ha generato un distacco non
voluto tu hai vissuto il distacco e
questo distacco purtroppo il distacco
dovete sposarvi quelle orecchiette che
ci avete trovate delle orecchiette
sfiorate villa ricette che avete ogni
volta che subite una coercizione perché
il distacco non voluto di fatto è una
coercizione
cioè se tu subisce un distacco non
voluto sei stato quel percisato cioè tu
avresti voluto quella persona l'avresti
voluta
e invece ti sei beccato un distacco ti
sei beccato il distacco perché la
persona non era disponibile nei tuoi
confronti
quindi quindi ti sei beccato un distacco
non voluto una coercizione e la regola
qual è che ad ogni coercizione
se non si fa niente corrisponde una
compulsione uguale e contraria cioè
quella persona lì ti attivato una
confusione perché la coercizione non è
soltanto la coercizione non è soltanto
uno che ti costringe a fare qualcosa non
è solo quella percezione la percezione e
viene percepita come ogni imposizione
cioè per dire un bambino piccolo vuole
qualche vuole un giocattolo per fare un
esempio la mamma non li compra
giocattolo in realtà li stanno intendi
nato una coercizione questo bambino
compulsivamente iniziare a battere i
piedi voglio
scatta la voglia giocattolo sarà così
[Musica]
questo funziona anche questo funziona
anche con le diciamo con il messaggio ad
esempio clip foglio giocato fest questa
funzione anche questa funziona anche con
dvd messaggino cioè se una persona tu
scrivi un messaggio una persona questa
non ti risponde se tu hai un
attaccamento
che tende a vivere gli attaccamenti il
non ricevere risposta al messaggio ti
manda subito in stato compulsivo e tu mi
scriverai 7 messaggi 8 messaggi 27
messaggi
inizierai a tempestare di messaggi
ovviamente possiamo dire questo che
tutto dipende da quanto forte è stato
l'attaccamento da quanto fatto e stato
un attaccamento perché più l'attacco
perché in realtà e guarda mi piace anche
la rima roberta smile dice cose stupide
di solito stasera ne ha detta una furba
la negazione aumenta l'ossessione mi
piace la negazione aumenta l'ossessione
sto scherzando è perché eluana è una
persona molto intelligente una persona
molto intelligente e scrive sempre cose
furbe e anche stavolta ha scritto una
cosa furba luana che chiuda scrivi luana
scrive luana luana zitta sipps
e allora succede succede proprio questo
no che quand è che tu hai l'attaccamento
e la cannetti mento e la compulsione
ogni volta che ti fanno vivere una
coercizione e la coercizione
praticamente rappresenta rappresenta
l'imprinting vissuto cioè persone che
sono state fortemente precisate
sviluppano delle convulsioni molto forti
ogni cosa c è quindi sviluppano degli
attaccamenti perché la coercizione può
essere anche un distacco forzoso è una è
comunque percepito come una coercizione
ad esempio se una persona
grande barriera me la grande maria
lamela e quindi per diciamo per
coercizione ad esempio se una persona né
del vi era buona sera
se una persona ha una situazione diciamo
in cui ha subito delle forti coercizioni
le forti per ciccio e possono anche
essere le foto precisioni possono anche
essere delle dovute a un'educazione
troppo rigida ma d'altra parte diciamo
che non è che uno dice adesso dei più
duca dei figli però diciamo spesso i
genitori tendono a educare per diciamo
per tentando di curci dare i figli li
dove loro si sentono dei falliti
che cosa vuol dire vuol dire che se tu
genitore
sei stato un coglione a scuola non
andava bene a scuola facevi che sta
dicendo a canetti canetti sis sezione t
ma dov'è il tuo padrone papello il
padrone della caletti papello il padrone
della canetti dov'è il padrone della
canetti cappella papello cioè la
pianetti che disobbedisce dov'è il
padrone della cagnetta padrone della
canetti pa pella papello il padrone
alternati allora stavo dicendo che è
ammesso oggi il microchip le ha messo il
microchip oggi la microcippata e allora
stavano dicendo è perché colpa d'alfredo
colpa d'alfredo e allora sono dicendo
che è importante non rendersi conto che
dov'è che il genitore cerca di croci
dare il figlio dove lui si sente un
fallito dove lui si sente fa
e lei inseriti in quel posto lì
domattina dove pensi tour che è un
vicolo però proprio microchip si sia
messo il microchip di patella ma è
proprio micro al cane tosa neanche colpa
proprio un microchip piccolino al
canetti non si fosse accorta di niente
accorta di niente fatto tutto cappella
ma papello alcol suo micro chip maker
non ha fatto ha fatto danni non ha fatto
danni
non sento niente alla caletta inserito
al microchip cappella senza sentire
nemico microchip allora e quindi stanno
dicendo il genitore tenta di croce dare
il figlio dove se sento un fallito ad
esempio se un genitore si sente un
fallito da un punto di vista scolastico
e spingerà il figlio ha diciamo a
studiare andare a scuola no dove lui si
sente un fallito spingere al figlio lì e
quindi localizzerà e questa coercizione
diciamo tendo a sviluppare poi tende a
sviluppare poi la compulsione la
compulsione è ovvio che diciamo cosa
succede in questo caso in questo caso
succede che praticamente una volta che
si sviluppa la compulsione la persona
smette di fare una cosa importante che
sono le verifiche di realtà cioè non è
più in grado di fare le verifiche di
realtà perché praticamente la
compulsione rappresenta anche se la
persona
paradossalmente più le persone su di
penn logiche più più distolgono alla
realtà più sodi pedologiche prima
distolgono e vanno a trovare ogni
diciamo ogni evento che succede come la
prova di un qualcosa di un legame
particolare di una situazione
particolare che si possono inventare di
tutto si possono inventare veramente di
tutto
più una persona diciamo così entra in
stato
compulsivo meno mette in atto le
verifiche di realtà e tende ad
interpretare tutti gli eventi nel senso
di questa storia non è finita questa
storia ha ancora una possibilità è però
di fatto abbiamo un'altra parte che
comunque è la parte logica che dal canto
suo per la parte logica due più due fa
quattro
la parte logica la prende per i fondelli
per un po ma poi due più due fa sempre
quattro e la parte logica si rende conto
che due più due fa quattro
e questo cosa genera genera il fatto che
ci sono due possibilità
a questo punto o la parte logica come
dire inizia a entrare in una situazione
entra in stato di sofferenza sicuramente
inizia a soffrire perché non riesce a
diciamo ad avere l'altra persona ma
questa sofferenza potrebbe diventare
anche un modo per alterare ancora di più
la realtà
quindi come meccanismo di difesa quindi
che cosa coltiva la speranza nasce una
speranza e questa è la cosa peggiore no
perché quando ti nasce la speranza
tu non molla più la presa perché hai
sempre la speranza e ci sono persone che
si alimentano di speranza
continuano ad alimentarsi di speranza
basta una piccola basta un piccolo
evento basta un piccolo evento stai
zitta canetti basta un piccolo evento
che la speranza cresce cioè non lo so lo
incontri fai un incontro per dire tu
cammini su una strada ed hong kong
paula incontri ascona della persona da
incontri e tu dici no questo incontro è
un incontro che ha voluto l'universo
questo incontro è un evento sincronico
questo incontro certifica il fatto che
la nostra storia non è ancora finita
l'universo l'universo di non sono quello
che ci vuole assieme siamo due anime
diciamo su una stessa barca insomma ti
inventi qualunque cosa in realtà in
realtà ogni cosa che succede
diciamo così è un evento sincronico se
vogliamo ogni volta che succede ogni
cosa che succede se vogliamo è un evento
sincronico perché quando capita qualcosa
sarebbe anche potuto capitare
qualcos'altro e invece ti capita proprio
quella cosa lì quindi non è che il fatto
che tu l'hai incontrato sia come dire
l'universo che ha messi in atto tutta
questa strategia particolare le persone
si incontrano e quindi il significato
al significante devo dai tu purtroppo
qualunque cosa succede
poi oggi diciamo che viviamo in un mondo
in cui non ama anche se le desse a new
york tool può incontrare una persona poi
oggi viviamo in un mondo in cui diciamo
a favore
e le compulsioni ci pensa internet
perché ci sono questi stati whatsapp le
fotografie facebook
e allora i meccanismi proiettivi in
questo caso se ti vogliono dare una
speranza tra danno no perchè questo
cambia nella foto su whatsapp o lo stato
in funzione di chissà quali motivi in
funzione di chissà quali motivi perché
esatto esatto don matteo
questo cambio che ne so mette una frase
mette una foto mette un qualcosa
e tu interpreti quel cambiamento come un
messaggio diretto a te magari questo qui
non c è neanche non manca si ricorda più
di te cioè o se si ricorda perché è
incontrato prima cioè ma non è che ci
pensa cambia il suo stato per chissà
quale motivo per un suo motivo
diciamo così cambia ma oppure anche
senza motivo perché magari gli piacevo
la frase gli piaceva un qualcosa non so
ma tu che ovviamente fa il monitoraggio
preciso sistematico degli stati dei
profili delle cose delle foto postate
vai a interpretare quel quel messaggio
quella foto esatto con foto alla messa
perché quel maglione dello stesso colore
di cui avevo che aveva il terzo
appuntamento con due sa dove trovati
delle associazioni per alimentare la
speranza è qui e tutte le compulsioni
generano speranza e la speranza di fatto
è un comportamento nevrotico la speranza
di fatto è un comportamento nevrotico
cioè tutti out alimenti di qualcosa che
non capiterà mai che non capiterà più
ma tu non ci credi che non capiterà più
perché non puoi accettare questo fatto
che non capita più perché dietro al
fatto che non capita più che questa
persona sta con te tu hai costruito
tutta una barriera e allora accettando
vorrebbe dire a demolire alla barriera
perché hai costruito la tua immagine di
donna la tua immagine di femmina
il fatto di essere diciamo riuscita
finalmente in modo falso matura in
creduto di trovare la persona giusta per
te o buliccio di trovare l'uomo o la
donna insomma della tua vita hai messo
su tutta questa impalcatura
e allora adesso che lui tralasciato s'è
allontanato non puoi distruggere questa
impalcatura perché verrebbe giù tutto
verrebbe giù tutto e ti troveresti con
che cosa ti troveresti col contrario
dell'attaccamento col vuoto perché non
avresti più soggetto su cui attaccati
fino a che poi non troverei un altro
perché normalmente come dire uno esce da
un attaccamento e poi se ne troverà un
altro però fin tanto che non c'è
sostituto un attaccamento sostitutivo
diciamo così tu praticamente deve
conservare la speranza perché la
speranza è quella che ti salva che ti
salva dalla follia diciamo così dalla
follia non nel senso dal la speranza da
da dal perché uno dice cavolo se io sto
con tino stare dietro a uno senza
speranze
la parte logica deve darsi una speranza
perché la parte emotiva ti costringe
diciamo così complessivamente a pensare
a questa persona
tutti svegli al mattino e pensa questa
persona vedono mira la sera e pensi
questa persona e non passa un giorno che
tu non di elezione dei pensieri su
questa persona anche se ti dicono guarda
che quando tu pensi una cosa poi deve
dirottare pensionata parte non importa
ti possono dire quello che tu vuoi tu
continui sveglio e penso a te va a
dormire pensate e quindi tu pensino e la
tutti questi pensieri non possono essere
diciamo se tu ti rendessi conto a
livello nazionale che questi pensieri
sono delle chimere sono delle fesserie
sono delle cose che non stanno né in
cielo né in terra
allora dovreste cioè non c'è speranza
allora dovresti come dire dichiararti
folle praticamente perché è uno che
crede una cosa che non esiste più che
dichiararsi folle non può più che
dichiararsi folle non può uno che dice
di credere una cosa che non esiste ma
chiesto quella lo faccio lo faccio se
controllo faccio secco io troll non
tocca
niente che hanno fatto se quindi l'ha
fatto scuola e felicità e benessere
cioè io felicità e benessere ha fatto
fuori il trono
ecco quindi che ci troviamo diciamo ci
troviamo a vivere di speranza per non
morire di follia fondamentalmente e
quindi questa speranza dobbiamo a
diventarla perché la speranza va a
diventate allora come il suo prima ogni
cosa che succede
è un segno del destino è un segno
dell'universo che ti vuole
non so ti caga un piccione sulla testa e
pensi che te l'ha mandato dio
il sindacato del piccione perché quella
volta che li con lui ti che compito non
so chi può inventare qualunque cosa ti
può inventare qualunque cosa ma ti nutri
di speranza ti nutri di speranze e
questo aumenta la compulsione perché
entri in un e non
entri in un sistema che poi può arrivare
a dire più la frase peggiore la frase
peggiore che può dire poi una persona a
un certo punto ci arriva e dice questa
frase cioè gli è capitato di tutto
questo considera più la frase che dice è
ma io non lo amerò per sempre
e allora a quel punto lì c'è un altro
tra letto aspettate che lo faccio se qui
mi piace a mazzarri tron non dà
soddisfazione a mazzari beh certo che va
spenta adesso poi diamo la soluzione le
divina sticks diamo la soluzione adesso
grande nell'era diamo la soluzione
allora quindi quindi interessante questa
cosa è interessante questa cosa qual è
la soluzione allora in tanto in tanto la
speranza intanto la speranza continua
diciamo ad autoalimentarsi diciamolo in
continuo ad otto alimentarsi fino a
arrivare fino a arrivare al punto clou
il punto clou della dell'attaccamento e
dire ma io lo amerò per sempre quando
uno dice ma io lo amerò per sempre sa
che è arrivato al punto di non ritorno
diciamo al punto di non ritorno perché
da lì in poi diciamo non ci sono più
come dire nessuno ti può contrastare
noto di cio lo amerò per sempre
e no tu lo amerà per sempre e aet
inutili ray della speranza che un giorno
questa persona qua chiamerà chi nutre
della speranza che un giorno questa
persona ti amerà
ma qual è la soluzione più qual è la
soluzione a tutto questo però la
soluzione è praticabile a un a un'unica
condizione
ecco perché poi il delirio ovviamente
aumenta si espande il delirio aumenta
aumenta perché perché tu ti fai terra
bruciata girano alla soluzione esiste
esiste cioè il delirio il delirio
aumenta il delirio un altro tra letto lo
faccio secoli lo faccio secco io il
delirio aumenta e non in delirio aumenta
per quale motivo il dell'ire aumenta
perché tu
praticamente inizia a dire non esistono
altre persone che possono essere
per me non ci sono quella persona lì mi
dava a quelle emozioni quella persona lì
mi dava quelle sensazioni con la persona
lei era speciale io sentivo un feeling
particolare
sentivo una connessione energetica
particolare sentivo una una qualcosa di
un'affinità un'affinità energetica e non
ce n'è un'altra incontro altre persone
ci sono altre persone che magari pure
sarebbero disponibili ma io non sento
nulla non poco o nulla perché sono
completamente coinvolta con questa
persona
e allora e allora diventa viene fuori
tutto un discorso è che appunto questa
dice emma sera senti veramente certo che
tu la senti veramente la connessione
anche come dire quando sei in una trans
senti veramente come dire il gusto di
mela ma tu ti stai mangiando la cipolla
perché tu sei sotto incantesimo la
connessione da senti ma è una
prevenzione
c'è la connessione che tu senti non
esiste è un modo cioè perlomeno esiste
soggettivamente è un prodotto della tua
mente è un prodotto della tua mente è
soltanto un prodotto della tua mente la
connessione non esiste perché se fosse
esistito se fosse esistita la
connessione se fosse esistita la
connessione con quella persona se fosse
esistito mentalmente to vivreste una
bella storia d'amore invece sta inventa
una storia di merda se vivendo una
storia dell'iran teli che
automaticamente significa la commissione
non c'è perché quando le cose quando la
connessione c'è le cose funzionano
quando la connessione non c'è le cose
non funzionano quindi se tu la senti
è un delirio cioè stai delirando è come
se avessi la febbre a 45 e vedi che le
sentire voci vedi le persone
senti parlare certo in sé in uno stato
diciamo in cui non non c'è non c'è
niente da cioè tutto come dire la parte
emotiva anche se tu sei per logica iper
razionale non importa questo ma è
soltanto ormai diventato uno schermo la
parte logica razionale è diventata
un'icona rigida una rigidità iconica è
diventata la parte logica la parte
l'azione aceto 6 logica per andare a
fare la spesa dal macellaio ea scegliere
la che ne so a scegliere la bistecca da
un euro 25 per dire a letto anziché
quella da un euro e 52 no fa il calcolo
fai le cose dopo il punto di stalin 6
per logica per fare un esempio ma lì per
la città diventa uno scheletro vuoto
l'iper logicita diventa con la
situazione è che sto dicendo
[Risate]
ma matteo si è libero di città diventa
veramente tutto sei zitto tutto di te lo
dici da diventa veramente uno scheletro
vuoto diventa veramente una schermatura
quindi questo è questo è il concetto no
quindi come si esce fuori da questa
situazione allora per uscire da questa
situazione
c'è solo un modo devi mettere su un
piatto della bilancia di rimettere sul
piatto della bilancia essendo
inconsapevole un peso molto forte perché
deve essere un
peso che contrasta un peso che contrasta
l'attaccamento e qual è la cosa che deve
immettere dall'altra parte nel piatto
della bilancia deve mettere la tua
dignità deve fare una connessione allora
a quel punto lì è meglio che come dire
che ti rendi conto che tutte le azioni
che fai le cose che pensi sono un
oltraggio alla tua dignità
devi mettere quello è ovvio che se hai
dei figli puoi mettere i tuoi figli sul
piatto della bilancia puoi mettere
qualunque cosa ma devi mettere un pezzo
forte devi mettere un pezzo forte perché
se tu non metti qualcosa di sostanzioso
che si contrappone attaccamento non
riesce tirarlo fuori
però questo attaccamento non è così
diciamo è interessante capire come
oggetto di desiderio si può traslare
tranquillamente perché ci sono persone
che quando poi per caso
subentra un altro elemento diciamo così
sul quale proiettare questa emozione che
hanno dentro dell'elemento prima se lo
dimenticano completamente e tu non
riesci non riesce neanche per ricordarti
se tu c'hai la persona che
l'attaccamento potesse fare un come dire
riavvolgere il nastro del film della sua
vita e andarse vedere gli episodi
precedenti del film della sua vita
vedrebbe sempre storie simili vedrebbe
sempre storie simili e questo è un
qualcosa che si manifesta in modo
ciclico magari stai anche degli anni
senza partner
o con partner che magari non ti
soddisfano completamente e tv di questa
storia qua ma poi quando subentra quella
persona che riesce attraverso il suo
comportamento a stimolarti attaccamento
allora lo zombie esce dalla tomba lo
zombie siri manifesta lo zombie sarebbe
l'attaccamento lo zombie esce fuori
della tomba e tu ne viene posseduto o
posseduta
e a quel punto lì diventa anche tu uno
zombie perché non riesci più a ragionare
cioè fai dei ragionamenti logici che non
hanno senso però perché dai una logica
ai ragionamenti che fai
cioè se uno ti sente di cercarlo però
c'è un filo logico e vero l'ha
incontrato quel giorno che era strano
che lo incontrasse perché era in
un'altra città una situazione
particolare tacco in conto oppure ha
cambiato lo stato whatsapp ammesso la
scritta perché quella scritta vi in
effetti mi ricorda quella volta che vai
avanti così e trovi come dire tutto un
qualcosa per riuscire a capire che c'è
per riuscire a che rendere di potere
nutriti di queste speranze del futuro
ma il problema è che la speranza diciamo
intanto non si realizzerà mai non si
realizzerà mai a po più anche per la
legge dell'attrazione perché è una
speranza ed ecco come si può eliminare
questo zombie dice
ovviamente lilly allora quello che
dicevo prima per eliminare lo zombie c'è
soltanto una cosa da fare uccidere la
speranza
devi uccidere completamente la speranza
e per uccidere la speranza cosa devi
fare per uccidere la speranza
devi diciamo così mettere cominciò prima
sul piatto della bilancia devi mettere
sul piatto della bilancia un metro sul
piatto della bilancia dall'altra parte
la tua dignità cioè ogni volta
praticamente che un tuo pensiero vada
ancora parte li devi sentirti ho
tracciato nella dignità devi sentirti
una merda fondamentalmente da questo
punto di vista sta zitta canetti da
questo punto di vista
potresti ad esempio anche fare dei
rituali tra virgolette no se tu hai
qualche persona cara a qualche persona
cara qualcuno devi mettere di mezzo più
persone possibili cioè devi devi fare
oppure fai un atto di coraggio
fai un atto di coraggio e qual è l'atto
di coraggio che puoi fare
l'atto di coraggio di fare e diciamo
script un ultimo messaggio a questa
persona a dicendogli praticamente
mandandolo a stendere mamma dovrà
stendere sei un coglione vaffanculo per
dire qualcosa del genere no è un
qualcosa che ti da fastidio fare perché
tu non lo faresti non lo faresti mai
questa cosa è la cosa che ti più
fastidio fare e allora devi farla perché
la cosa che dà più fastidio fare tu devi
farlo
devi farla perché se tu fai la cosa del
genere se tu fai una cosa del genere
senti esatto fai scappare lo zombie se
tu fai una cosa del genere praticamente
uccidilo zombie ucciderlo zona perché
non ti elementi più disperata e scuci
lia speranza è tutta che dici l'ho
mandato a cagare di bhutto è in questo
modo uccido
la speranza la uccido completamente
e questo che cosa che cosa mi porta mi
porta praticamente a a vivere una
situazione in cui a quel punto li ho
molta energia e compressa
no non esiste sì però le persone di
fatto sono le persone di fatto sono come
dice ad esempio il rene boccardo non lo
farà mai perché le persone sono
praticamente dei cagasotto cioè siete
tutti dei pusillanimi non lo farete mai
perché avete paura il vostro e paure di
controllano la vita e allora continuate
a farvi controllare all'abito delle
paure e anzi non sarà la gita che vi
controlla ma saranno di zombie che vi
controllano sarete schiavi degli zombie
e non avete neanche la forza di fare un
atto di coraggio un atto di coraggio
dove praticamente silversea si rifà lato
di coraggio e adesso bomba stesso non vi
parlerò mai più silvio sicily visto che
ho fatto lo stato di coraggio non li
parlo più e a far fare un atto di
coraggio e questo atto di coraggio poi
devi chiudere però la comunicazione con
questa persona
beh un altro atto di coraggio sarebbe se
per caso
questa persona ti scrive un qualunque
messaggio gli rispondi non scrivere più
perché mi sta infastidendo quindi sono
tutte azioni che che noi possiamo
imparare a fare però possiamo farlo
soltanto se nella dall'altra parte del
piatto della bilancia mettiamo la nostra
dignità e è appunto non lo farei mai e
se non lo fareste mai appunto restate
venne restate bene lì a fare diciamo a a
fare gli zerbini e l'estate via fare
diciamo l'estate lì a fare come dire
quelli che non non hanno un minimo di
dignità personale e continuate così non
avete un minimo di ta personale manette
in una situazione in cui non riuscite
più a venire fuori delle attaccamenti
gli attaccamenti possono possono durare
anche anni ci sono persone che vivono
per anni attaccamenti visto che voi
siete diciamo nè che ve ne mancano più
tanti per passare a miglior vita visto
che siete già abbastanza anziani almeno
insomma cercate di non buttare via
quel poco tempo che mi resta da vivere
quel poco tempo che deve essere vivere
cercate di non perderlo in
in situazioni diciamo in cui non
riuscite più a a gestirmi situazione non
entrati in una situazione in cui di
zombie di governano volte farvi governa
il bar matteo don matteo incerto sulla
regione tentò di risalire
però secondo me lancione don matteo ha
fatto cilecca fatto cilecca l'azione di
don matteo si è piegato si è piegato non
è riuscito andare lì dove voleva andare
nel solido matteo avuto un cedimento
avuto un cedimento vi informo che ha
ceduto ha ceduto non è riuscito
vabbè comunque non ti preoccupare don
matteo ci saranno altre occasioni
comunque è l'importante è importante
rendersi conto di questo quindi l'unico
modo per superare veramente fare un atto
di coraggio mandato a cagare e mettiti
oppure oppure non vuoi mandare cagare ha
mandato a cagare
però ogni volta che il tuo ogni volta
che la volta lo farò con la costante
ogni volta che ogni volta che
praticamente ti viene un tool open un
pensiero di questa persona in testa
sentiti una merda sentito una merda
senza priva di dignità
[Applauso]
bene va bene allora questo è quanto no
quindi gli attaccamenti però dobbiamo
superarle per tenere perché le
attaccamenti portano dipendenza dei
pagamenti portano dipendenza e la
dipendenza tutto sommato ci toglie la
libertà ci toglie la libertà quindi don
matteo lo vedo troppo attivo don matteo
perché uno che abbia fatto il suo dovere
sicura me aveva fatto nessun dov'è
matteo è ancora lì bello carico ma non
riesco a scaricarono di scaricare
beh se fosse un problema e ripeto e
clienti allora se fosse un problema
l'alternativa è quello di mandarla che
gare il telefono amanda gridare cioè
ammazza ammazza la speranza oppure
perché la speranza ti tiene in vita
capisci c'è la speranza tiene in vita
una relazione ma soltanto nella tua
testa perché tu hai la speranza ballare
altra parte manco sa chi cavolo sei tu
cioè non interessa più niente c'è già
stato uno sgancio completo quindi o
uccida speranza o uccidi diciamo
simbolicamente l'oggetto di desiderio
uccidi simbolicamente all'oggetto il
desiderio non ci sono altre possibilità
anche possibilità non ci sono cioè la
terza possibilità è quella per una
campana domani ciuto che adesso cena
vicino nel bardot che si sveglia c'è la
vicina che si sveglia dal bardo ciuto se
usa la campana adesso simbolicamente
puoi diciamo eliminare l'oggetto
desiderio al limite lo puoi sostituire
con un altro oggetto di desiderio e
questa è una cosa interessante perché se
tu vai ripercorrere indietro la tua vita
scoprirai che ogni volta che hai ucciso
tra virgolette un oggetto di desiderio
non è venuto un altro
ne è venuto un altro prodotto un altro
che ha preso il suo posto e nel momento
in cui è subentrato un nuovo oggetto del
desiderio
cosa succede succede che è praticamente
tu il primo te lo dimentichi e tutto il
potenziale del primo passa sul secondo
quindi ti vivrai un nuovo attaccamento e
così andrà avanti per sempre lo score
della tua vita sarà tra attaccamento
solitudine attaccamento e solitudine
questo sarà lo scoglio della tua vita
fin tanto che ti troverai diciamo in
un'età in cui avrai più poche
possibilità e allora insomma
direi sono vecchia sono vecchi oramai
non c'è più uno spazio e hai buttato via
praticamente sentimentalmente diciamo
così la tua vita
inter occhio di sto facendo sto facendo
mandatemi le domande bene per questo
video è tutto
allora vi ricordo la malga sana non
c'era sono già a dormire
vi ricordo torino 29 marzo ore 21 il
tema sarà come attrarre e farsi
desiderare quindi poiché ne avete
bisogno perché non siete in grado di
attrarre neanche un asino e far
desiderare neanche da una capra dovete
venire a torino venerdì 29 marzo alle
ore 21
poi a roma sarà invece una full
immersion il 5 maggio dalle 9 30 19 per
tutti questi eventi
il riferimento e 333 15 11 7 03 11 11 7
un saluto a tutti iscrivetevi anche al
canale dichiara caneschi che questa
befana e questa befana la canetti e la
befana capra capra sisca netti e la
befana e la befana la canetti e la
befana non so il pad o il suo padrone
cappella non so dove dove la portata si
vede secondo me non gli ha dato le
crocchette giuste sera gli ha dato le
crocchette sbagliate papello a dargli le
crocchette giuste che se no si agita la
canetti le crocchette buono devi dargli
nonché le dai all'altra all'altra
cagnetta che hai delle crocchette buoni
era cametti le lasci i rimasugli da lì
crocchette buona anche la canetti usa
bene il microchip poi cappella usa bene
il nyp apella dove sei
usa bene il microchip per gli
aggiornamento microchip l'ha inserito
male del solito male la canetti non ha
sentito niente
va bene ok
un saluto tutti papello non si manifesta
e un saluto a tutti
[Applauso]
oggi si oggi hanno appioppato tutto la
carne dramma perché hanno dei problemi
perché don matteo ha avuto lancione che
non ha funzionato si è piegato larsson e
la canetti e la ricerca di cappella che
deve dare l'osso e pamela non ha dato
l'osso e quindi si sono immaginati e si
sono messi messi assieme no
la cannette papello perché la canetti e
don matteo
esatto si fanno con me si rifanno come
scaricano la radio perché don matteo è
il quando sei lì col arcione che che che
si piega lancione che dovrebbe entrare
ma non entra e quindi e quindi stazione
lira canetti cerca il suo padrone
cappella per aver delle crocchette
questo chissà che tu che te li ha dato
ha dato una partita di crocchette
provenienti dall'afghanistan scadute nel
1972 e quindi formazione grivetto
microchip e quindi tutti e due un po
acidi un po acido ma in realtà poi
vedremo poi secondo me secondo me don
matteo può risolvere con una protesi con
una protesi con un impianto idraulico
una protesi con una pompetta diciamo che
fare un sistema meccanico per il
gonfiamento diciamo della regione era
canetti la canetti vediamo insomma
vediamo di dargli di dargli che esalta
esata con la pompetti nache e quindi
questo questo qua questo qua va bene ora
un saluto a tutti buona buona notte
tutti ci vediamo domani
don matteo non preoccupanti capita a
tutti capita tutti don matteo non ti
preoccupare non essere preoccupato don
matteo e vabbè che ti capita sempre però
diciamo messi assieme ai capita anche
agli altri
ciao a tutti buona notte buonanotte a
tutti ciao a tutti